# Портфолио аналитика данных
В этом репозитории лежат мои работы, которые касаются области аналитики.
## О себе
Повышаю квалификацию на платформе Я.Практикум 30.05.2024 - 20.05.2025. <br>
Имею опыт работы в банковской сфере 2 года. <br>
Люблю коммунициировать с людьми и позитивно смотрю на вещи.  <br>
Считаю важным качественно и углубленно прорабатывать задачи, а также совершенствовать hard и soft skills навыки 
## Проекты 
- [**Уровень потребительской лояльности:**](https://github.com/V-Volkow/portfolio_data_analyst/tree/main/%D0%A3%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%BF%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9%20%D0%BB%D0%BE%D1%8F%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8) Заказчик - телекоммуникационная компания. Цель - определить текущий уровень потребительской лояльности, или NPS среди клиентов сервиса. Выполнен в JupyterLab и Tableau
---
- [**История выступлений TED:**](https://github.com/V-Volkow/portfolio_data_analyst/tree/main/%D0%98%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F%20%D0%B2%D1%8B%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20TED) TED (от англ. technology, education, design — «технологии, образование, дизайн») — некоммерческий фонд, который проводит популярные конференции. Проект содержит историю проведения TED-конференций, исследование популярных тематик, авторов выступлений, и состав менее популярных тематик в 2019-2021 годах. Выполнен в Tableau
---
- [**Рынок заведений общественного питания:**](https://github.com/V-Volkow/portfolio_data_analyst/tree/main/%D0%A0%D1%8B%D0%BD%D0%BE%D0%BA%20%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F) Заказчиками выступает фонд инвесторов, планирующих открыть заведение в Москве. Выбор места и типа заведений неизвестно. Целью является подготовка исследования рынка Москвы, на поиск интересных особенностей.
---
- [**Российский кинопрокат:**](https://github.com/V-Volkow/portfolio_data_analyst/tree/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B9%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B0) Изучение рынка российского кинопроката, выявление текущих трендов и отдельный анализ спонсируемых фильмов. Проект выполнен в JupyterLab.
---
- [**Объявления продажи квартир:**](https://github.com/V-Volkow/portfolio_data_analyst/tree/main/%D0%9E%D0%B1%D1%8A%D1%8F%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%D0%B5%20%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80) Изучение объвлений о продаже квартир, для выявления различных факторов, которые влияют на формирование цены. Цель - помощь в построении АС, на выявление мошеннической деятельности. Данные Я.Недвижимость об объявлениях в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах. Проект выполнен в JupyterLab.
---
## Контакты для связи
[Телеграмм](https://t.me/Volcheck0) - Предпочтительный вид связи <br>
volkovvova2002@gmail.com
