# Уровень потребительской лояльности
[Ссылка на проект в JupyterLab](https://github.com/V-Volkow/portfolio_data_analyst/blob/main/%D0%A3%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%BF%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9%20%D0%BB%D0%BE%D1%8F%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8/%D0%A3%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%BF%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9%20%D0%BB%D0%BE%D1%8F%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8.ipynb) <br>
[Ссылка на проект в Tableau](https://public.tableau.com/app/profile/vladimir.volkov/viz/Project_2_17301219157060/Story1?publish=yes)
## Цель исследования
Определить текущий уровень потребительской лояльности, или NPS (от англ. Net Promoter Score), среди клиентов из России. Выявить клиентов сторонников для развития бизнеса.
## Описание
Заказчик этого исследования — крупная телекоммуникационная компания, которая оказывает услуги на территории всего СНГ.
Чтобы определить уровень лояльности, клиентам задавали классический вопрос: «Оцените по шкале от 1 до 10 вероятность того, что вы порекомендуете компанию друзьям и знакомым».
Данные выгружены из небольшой базы SQLite.

## Результаты исследования

Женщины немного чаще участвуют в оценке сервиса. В основном, среди оценщиков, участвуют клиенты, использующие сервис более 1 года. ТОП -5 города по числу пользователей: Москва, Санкт-Петербург, Новосибирск, Екатеринбург и Казань. <br>
- Исходя из данных, женщины более лояльны к сервису, чем мужчины.
- % сторонников растет, по мере увеличения возраста пользователей. Так, пользователи, которые входят в возрастную группу 25-34 года  более критикующие, чем те, кто входит в возрастную группу 45-54 и выше
- Более лояльны к сервису новые пользователи

---
NPS выше среди женщин, новых пользователей. Чем меньше по времени пользователь использует сервис, и чем он старше, тем NPS будет выше.
Топ городов по NPS: Иваново, Череповец, Саранск, Волжский, Новокузнецк

## Используемые библиотеки
- pandas 
- numpy 
