# Название проекта
[Ссылка на проект](https://github.com/V-Volkow/portfolio_data_analyst/blob/main/%D0%A0%D1%8B%D0%BD%D0%BE%D0%BA%20%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F/%D0%A0%D1%8B%D0%BD%D0%BE%D0%BA%20%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F.ipynb)<br>
[Презентация проекта](https://disk.yandex.ru/i/jfyxYKQ0yPd8Qg)
## Цель исследования
Подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.
## Описание
Инвесторы из фонда решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания. Заказчики ещё не знают, что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены. <br>
В проекте исследуются все типы заведений, и дополнительно выполнен анализ кофеен.
## Результаты исследования
ЦАО - здесь располагаются лучшие заведения по рейтингу, ценам и количеству.<br>
Самые насыщенные улицы, по количеству заведений: проспект Мира, Профсоюзная улица, проспект Вернадского, Ленинский проспект. На каждой улице расположено более 100 заведений
В качестве рекомендаций при выборе заведений, можно использовать тепловую карту показателей, выявленных при анализе
Более высокие медианные средние цены располагаются у заведений в центре и на западе Москвы, и имею средний медианный чек - 1000 руб.<br>
Расширенные результаты отображены в проекте.
## Используемые библиотеки
- pandas
- seaborn
- numpy
- plotly
- matplotlib
- folium 
