# История выступлений TED
[Проект в Tableau](https://public.tableau.com/views/project_17294301277460/sheet24?:language=en-US&:sid=&:redirect=auth&:display_count=n&:origin=viz_share_link)
## Цель исследования
Исследование истории TED конференций, с целью их популяризации.
## Описание
TED (от англ. technology, education, design — «технологии, образование, дизайн») — некоммерческий фонд, который проводит популярные конференции. На них выступают специалисты из разных областей и читают лекции на актуальные социальные, культурные и научные темы. <br>
Подготовлено 4 основных дашборда, для изучения основных вопросов:
- История выступлений
- Тематика выступлений
- Авторы выступлений
- Исследование непопулярных тем
## Результаты исследования
Распределение по странам показывает, что чаще выступления проводились в Канаде, Соединенных штатах и Англии. 
Наиболее популярные категории выступлений: культура, наука, технологии. 
В 2020-2021 годах наблюдается снижение количества выступлений, что могло быть вызвано пандемией. Из популярных категорий, выступления проводились на тематику технологий

---
Наиболее популярны такие темы, как наука, технологии и культура.<br>
Оратор, вызвавший самое большое количество аплодисментов за историю выступлений - Cicile Richards.<br>
Оратор, вызвавший самое большое количество смеха у публики - Maz Jobrani <br>
Самое популярное выступление среди просмотров - Your body language may shape how yoy are.

---
У спикеров преобладают такие области деятельности, как Писатель, Художник, Предприниматель, Журналист
Обычно на одного аатора приходится по 1 выступлению, реже 2 выступления. Чаще всего выступал оратор Hans Rosling, у него было целых 8 выступлений

---
С 2019 года наблюдается резкое снижание количества выступлений группы тем "Другие", а также и количество уникальных тем стремится к нулю. В 2021 году было только одно выступление среди наиболее популярных тематик из группы "другие" - эта тема Здоровья. Сама популярная тематика среди группы "Другие" - Развлечение, и выступление по ней проводились до 2019 года включительно
Расширенные результаты отображены в проекте.
